Repository: hunter2009pf/Rope
Catalog: rope/locale/*/LC_MESSAGES/dicts_trans.po
Languages: zh_cn

source: ENABLE REAL-TIME AUDIO: Adds audio from the input video during preview playback. If you are unable to maintain the input video frame rate, the audio will lag.
zh_cn: 加载实时音频： 在预览播放时从输入视频添加音频。如果无法保持输入视频的帧率，音频将延迟。

source: Enable Audio
zh_cn: 加载音频

source: REMOVE FACES: Remove all currently found faces.
zh_cn: 去除脸： 删除所有当前找到的脸。

source: Clear Faces
zh_cn: 清除脸

source: LOAD DEFAULT PARAMETERS: Load the Rope default parameters for this column.
zh_cn: 加载默认参数： 加载无极变脸默认参数到此列。

source: Load Defaults
zh_cn: 加载缺省参数

source: DELETE EMBEDDING: Delete the currently selected embedding
zh_cn: 删除嵌入向量： 删除当前选定的嵌入向量

source: Delete Emb
zh_cn: 删除嵌入向量

source: REMOVE MARKER: Removes the parameter marker from the current frame.
zh_cn: 删除标记： 从当前帧中删除参数标记。

source: FIND FACES: Finds all new faces in the current frame.
zh_cn: 找到人脸： 在当前帧中找到所有新的人脸。

source: Find Faces
zh_cn: 找到人脸

source: LOAD SAVED PARAMETERS: Loads all parameters from this column if they have been previously saved.
zh_cn: 加载保存的参数： 如果参数先前保存，则从该列加载所有参数。

source: Load Params
zh_cn: 加载参数

source: SELECT SOURCE FACES FOLDER: Selects and loads Source Faces from Folder. Make sure the folder only contains <good> images.
zh_cn: 选择源人脸文件夹： 从文件夹选择并加载源人脸。确保文件夹只包含<好的>图片。

source: Select Faces Folder
zh_cn: 选择人脸文件夹

source: SELECT INPUT VIDEOS/IMAGES FOLDER: Select and load media from folder.
zh_cn: 选择输入的视频/图片文件夹： 从文件夹选择并加载视频/图片。

source: Select Videos Folder
zh_cn: 选择视频文件夹

source: SHOW MASKS: Displays the mask for a face side-by-side with the face. Useful for understanding the masking behaviors and results.
zh_cn: 显示遮罩： 显示人脸的遮罩，并将其与脸部并排显示。这对于理解和掌握遮罩行为和结果非常有用。

source: Show Mask
zh_cn: 显示遮罩

source: NEXT MARKER: Move to the next marker.
zh_cn: 下一个标记： 移动到下一个标记。

source: SELECT SAVE FOLDER: Select folder for saved videos and images.
zh_cn: 选择存储的文件夹： 选择保存输出视频和图片的文件夹。

source: Select Output Folder
zh_cn: 选择输出文件夹

source: PLAY: Plays the video. Press again to stop playing
zh_cn: 播放： 播放视频。再次按键停止播放

source: PREVIOUS MARKER: Move to the previous marker.
zh_cn: 之前的标记： 移动到上一个标记。

source: RECORD: Arms the PLAY button for recording. Press RECORD, then PLAY to record. Press PLAY again to stop recording.
zh_cn: 录制： 为录制按钮臂。按录制，然后按播放进行录制。按播放再次停止录制。

source: SAVE PARAMETERS: Saves all parameters in this column.
zh_cn: 保存参数： 保存此列中的所有参数。

source: Save Params
zh_cn: 保存参数

source: STARTS ROPE: Starts up the Rope application.
zh_cn: 启动无极变脸： 启动无极变脸应用程序。

source: Start Rope
zh_cn: 开始变脸

source: SWAP: Swap assigned Source Faces and Target Faces.
zh_cn: 变脸： 交换分配的源人脸和目标人脸。

source: Swap Faces
zh_cn: 换脸

source: TIMELINE START: Move the timeline handle to the first frame.
zh_cn: 时间线开始： 将时间线句柄移动到第一帧。

source: TIMELEFT NUDGE LEFT: Move the timeline handle to the left 30 frames.
zh_cn: 轻推时间线向左： 将时间线句柄向左移动30帧。

source: TIMELEFT NUDGE RIGHT: Move the timeline handle to the RIGHT 30 frames.
zh_cn: 轻推时间线向右： 将时间线句柄向右移动30帧。

source: RGB ADJUSTMENT: Fine-tune the RGB color values of the swap.
zh_cn: 调整三原色： 微调变脸的颜色值。

source: DIFFERENCER: Allow some of the original face to show in the swapped result when the difference between the two images is small. Can help bring back some texture to the swapped face
zh_cn: 差异化： 当两个图像之间的差异较小时，允许一些原始人脸在变脸结果中显示。可以有助于将一些纹理带回变脸脸部

source: KPS and SCALE ADJUSTMENT: This is an experimental feature to perform direct adjustments to the face landmarks found by the detector. There is also an option to adjust the scale of the swapped face.
zh_cn: KPS和缩放调整： 这是一个实验性功能，用于对检测器找到的面部标志进行直接调整。还有一个调整变脸面部的缩放选项。

source: BACKGROUND MASK: Allow the unprocessed background from the orginal image to show in the final swap.
zh_cn: 背景遮罩： 允许原始图像的未处理背景显示在最终变脸中。

source: MOUTH MASK: Allow the mouth from the original face to show on the swapped face.
zh_cn: 嘴巴遮罩： 允许原始人脸的嘴巴显示在变脸脸部。

source: OCCLUSION MASK: Allow objects occluding the face to show up in the swapped image.
zh_cn: 遮挡遮罩： 允许遮挡脸部的人脸对象显示在变脸图像中。

source: ORIENTATION: Rotate the face detector to better detect faces at different angles
zh_cn: 方向： 旋转人脸检测器，以更好地检测不同角度的人脸

source: FACE RESTORER: Restore the swapped image by upscaling.
zh_cn: 人脸恢复器： 通过上采样恢复变脸图像。

source: SWAPPER STRENGTH: Apply additional swapping iterations to increase the strength of the result, which may increase likeness
zh_cn: 换脸增强： 应用额外的换脸迭代次数以增加结果的强度，这可能会提高相似性

source: TEXT MASKING: Use descriptions to identify objects that will be present in the final swapped image.
zh_cn: 文本遮盖： 通过描述来识别最终变脸图像中可能出现的人脸对象。

source: BLEND: Combined masks blending distance. Is not applied to the border masks.
zh_cn: 混合： 结合混合距离的遮罩。不应用于边界遮罩。

source: BORDER MASK BLEND: Border mask blending distance.
zh_cn: 边缘遮罩混合： 混合距离后的边缘遮罩。

source: BOTTOM BORDER DISTANCE: A rectangle with adjustable top, bottom, and sides that blends the swapped face rseult back into the original image.
zh_cn: 底部边缘距离： 一个可调的顶部、底部和边界的矩形，将变脸结果混合回原始图像。

source: SIDES BORDER DISTANCE: A rectangle with adjustable top, bottom, and sides that blends the swapped face result back into the original image.
zh_cn: 边界边缘距离： 一个可调的顶部、底部和边界的矩形，将变脸结果混合回原始图像。

source: TOP BORDER DISTANCE: A rectangle with adjustable top, bottom, and sides that blends the swapped face result back into the original image.
zh_cn: 顶部边缘距离： 一个可调的顶部、底部和边界的矩形，将变脸结果混合回原始图像。

source: RGB BLUE ADJUSTMENT
zh_cn: 三原色蓝色调整

source: RGB GREEN ADJUSTMENT
zh_cn: 三原色绿色调整

source: RGB RED ADJUSTMENT
zh_cn: 三原色红色调整

source: DETECTION SCORE LIMIT: Determines the minimum score required for a face to be detected. Higher values require higher quality faces. E.g., if faces are flickering when at extreme angles, raising this will limit swapping attempts.
zh_cn: 检测分数阈值： 确定检测到人脸所需的最小分数。更高的值需要更高的质量人脸。例如，如果人脸在极端角度时闪烁，提高这个值将限制换脸尝试。

source: DIFFERENCING AMOUNT: Higher values relaxes the similarity constraint.
zh_cn: 差异化程度： 更高的值会放松相似性约束。

source: BACKGROUND MASK AMOUNT: Negative/Positive values shrink and grow the mask.
zh_cn: 背景遮罩程度： 负值/正值缩小和扩大遮罩。

source: FACE SCALE AMOUNT
zh_cn: 人脸缩放程度

source: KPS SCALE AMOUNT: Grows and shrinks the detection point distances.
zh_cn: KPS缩放程度： 扩大和缩小检测点距离。

source: KPS X-DIRECTION AMOUNT: Shifts the detection points left and right
zh_cn: KPS X方向调整： 将检测点向左和向右移动

source: KPS Y-DIRECTION AMOUNT: Shifts the detection points lup and down
zh_cn: KPS Y方向调整： 将检测点向上和向下移动

source: MOUTH MASK AMOUNT: Adjust the size of the mask. Negative values only mask the inside of the mouth, including the tongue. Positive values also include lips
zh_cn: 嘴巴遮罩调整： 调整遮罩的大小。负值仅遮罩嘴巴的内部，包括舌头。正值还包括嘴唇

source: OCCLUDER AMOUNT: Grows or shrinks the occluded region
zh_cn: 遮挡遮罩调整： 扩大或缩小遮挡区域

source: ORIENTATION ANGLE: Set this to the angle of the input face angle to help with laying down/upside down/etc. Angles are read clockwise.
zh_cn: 方向角度： 将此设置为输入人脸角度的角度，以帮助平放/上下颠倒等。角度按顺时针方向读取。

source: RESTORER AMOUNT: Blends the Restored results back into the original swap.
zh_cn: 恢复器调整： 将恢复结果混合回原始换脸。

source: STRENGTH AMOUNT: Increase up to 5x additional swaps (500%). 200% is generally a good result. Set to 0 to turn off swapping but allow the rest of the pipeline to apply to the original image.
zh_cn: 增强调整： 增加最多5x额外的换脸（500%）。200%通常是一个好的结果。设置为0以关闭换脸，但允许管道其余部分应用于原始图像。

source: EXECUTION THREADS: Set number of execution threads while playing and recording. Depends strongly on GPU VRAM. 5 threads for 24GB.
zh_cn: 执行线程数： 设置播放和录制时的执行线程数。强烈依赖于GPU VRAM。24GB的5个线程。

source: THRESHHOLD AMOUNT: Lower to reduce faces hopping around when swapping multiple people. Set to mask to have the input face apply to any/all faces in the frame.
zh_cn: 阈值调整： 降低以减少换脸时多人脸跳动。设置为遮罩以使输入人脸应用于帧中的任何/所有人脸。

source: VIDEO QUALITY: The encoding quality of the recorded video. 0 is best, 50 is worst, 18 is mostly lossless. File size increases with a lower quality number.
zh_cn: 视频品质： 录制的视频编码质量。0是最好，50是最差，18是基本上无损。文件大小随着质量较低的数字而增加。

source: TEXT MASKING THRESHHOLD: Increase to strengthen the effect.
zh_cn: 文本遮罩阈值： 增大以增强效果。

source: FACE DETECTION MODEL: Select the face detection model. Mostly only subtle differences, but can significant differences when the face is at extreme angles or covered.
zh_cn: 人脸检测模型： 选择人脸检测模型。在大多数情况下，只有细微的差异，但在人脸处于极端角度或被遮挡时可能会产生显著差异。

source: Video
zh_cn: 视频

source: Image
zh_cn: 图片

source: VIDEO RECORDING LIBRARY: Select the recording library used for video recording. FFMPEG uses the Video Quality slider to adjust the size and quality of the final video. OPENCV has no options but is faster and produces good results.
zh_cn: 视频录制库： 选择用于视频录制的录制库。FFMPEG使用视频质量滑块来调整最终视频的大小和质量。OPENCV没有选项，但速度更快，并产生良好的结果。

source: ALIGNMENT: Select how the face is aligned for the Restorer. Original preserves facial features and expressions, but can show some artifacts. Reference softens features. Blend is closer to Reference but is much faster.
zh_cn: 对齐： 选择如何对齐人脸以进行恢复。原始保留面部特征和表情，但可能会显示一些伪影。参考软化特征。混合更接近参考，但速度更快。

source: RESTORER TYPE: Select the Restorer type. Speed: GPEN256>GFPGAN>CF>GPEN512
zh_cn: 恢复器种类： 选择恢复器种类。 速度：GPEN256>GFPGAN>CF>GPEN512

source: TEXT MASKING ENTRY: To use, type a word(s) in the box separated by commas and press <enter>.
zh_cn: 文本遮罩入口： 要使用，请在框中输入一个单词（用逗号分隔），然后按回车键。

source: CLIP - Text based occluder. Occluded objects are visible in the final image (occluded from the mask). [LB: on/off, MW: strength]
zh_cn: 裁剪 - 基于文本的遮挡物。被遮挡的对象在最终图像中可见（从遮罩中可见）。[LB：打开/关闭，MW：强度]

source: IMAGE/VIDEO - Toggle between Image and Video folder view.
zh_cn: 图片/视频 - 在图片和视频文件夹视图之间切换。

source: STOP MARKER - Sets a frame that will stop the video playing/recording.
zh_cn: 停止标记 - 设置一个帧，将停止视频播放/录制。

source: AUTO SWAP - Automatically swaps the first person in an image to the selcted source faces [LB: Turn on/off]
zh_cn: 自动替换 - 将自动将图像中的第一人称替换为所选源人脸[LB：打开/关闭]

source: SAVE IMAGE - Save image to output folder
zh_cn: 保存图片 - 保存图片到输出文件夹

source: CLEAR VRAM - Clears all models from VRAM [LB: Clear]
zh_cn: 清理虚拟内存 - 清除所有在虚拟内存中的模型[LB：清理]

source: PERFORMANCE DATA - Displays timing data in the console for critical Rope functions. [LB: on/off]
zh_cn: 展现数据 - 在控制台显示关键Rope函数的计时数据。[LB：打开/关闭]

source: REFERENCE DELTA - Modify the reference points. Turn on mask preview to see adjustments. [LB: on/off, RB: translate x/y, and scale, MW: amount]
zh_cn: 参考差 - 修改参考点。打开遮罩预览以查看调整。[LB：打开/关闭，RB：转换x/y和缩放，MW：数量]

source: THRESHOLD - Threshold for determining if Target Faces match faces in a frame. Lower is stricter. [LB: use amount/match all, MW: value]
zh_cn: 阈值 - 确定目标人脸是否与帧中的人脸匹配的阈值。较低的值更严格。[LB：使用量/匹配所有，MW：值]

source: SCALE - Adjust the scale of the face. Use with Background parser to blend into the image. [LB: on/off, MW: amount]
zh_cn: 缩放 - 调整人脸的缩放。与背景解析器一起使用以融合到图像中。[LB：打开/关闭，MW：数量]

source: PLAY - Plays the video. Press again to stop playing
zh_cn: 播放 - 播放视频。再次按以停止播放
